
Le Roi A Fait Battre Tambour
Friday, May 15, 2015
9:24 PM

Tonalité originale : D


Am           Dm        Am 
Le roi a fait battre tambour (bis)
G                  C   G   Em 
Pour voir toutes ces da-a-ames
Am             Em    Am 
Et la première qu'il a vue
        Dm   Am   Em   Am 
Lui a ravi son â-âme.

- Marquis, dis-moi, la connais-tu ? (bis)
Qui est cette jolie dame
Le marquis lui a répondu:
- Sire roi, c'est ma femme.

- Marquis, tu es plus heureux qu'moi (bis)
D'avoir femme si belle
Si tu voulais me l'accorder
Je me chargerais d'elle.

- Sire, si vous n'étiez pas le roi (bis)
J'en tirerais vengeance
Mais puisque vous êtes le roi
A votre obéissance.

- Marquis, ne te fâche donc pas (bis)
T'auras ta récompense
Je te ferai dans mes armées
Beau maréchal de France.

- Adieu, ma mie, adieu, mon coeur (bis)
Adieu mon espérance !
Puisqu'il nous faut servir le roi
Séparons-nous d'ensemble.

Le roi l'a prise par la main (bis)
L'a menée en sa chambre
La belle en montant les degrés
A voulu se défendre.

Marquise, ne pleurez pas tant (bis) 
Je vous ferai princesse
De tout mon or et mon argent
Vous serez la maîtresse.

Gardez votre or et votre argent (bis)
N'appartiennent qu'à la reine 
J'aimerai mieux mon doux marquis 
Que toutes vos richesses 

La reine a fait faire un bouquet (bis)
De belles fleurs de lys-e
Et la senteur de ce bouquet
A fait mourir marquise.

