
Jusqu'à La Ceinture
mercredi 15 mars 2017
13:14

Au choix : Am - G - F - E ou Am - C - F - E

En mil-neuf-cent-quarante-deux
Alors que j' étais  à l'armée    
On était  en manoeuvre dans la Louisiane
Une nuit au mois de mai
Le capitaine nous montre un fleuve
Et c'est comme ça que tout a commencé. 
On avait d'la flotte jusqu'aux g'noux
Et le vieux con a dit d'avancer 

Le sergent dit : " Mon capitaine,  ... 
Etes-vous sûr qu'c'est le chemin ? " 
- " Sergent, j'ai traversé souvent 
Et je connais bien le terrain 
Allons, soldats, un peu de courage ! 
On n'est pas là pour s'amuser " 
Y'en avait jusqu'à la ceinture 
Et le vieux con a dit d'avancer 

Le sergent dit : " On est trop chargés 
On ne pourra pas nager " 
- " Sergent ne sois pas si nerveux 
Il faut un peu de volonté 
Suivez-moi : je marcherai devant 
Je n'aime pas les dégonflés " 
On avait d'la flotte jusqu'au cou 
Et le vieux con a dit d'avancer 

Dans la nuit, soudain, un cri jaillit 
Suivi d'un sinistre glou-glou 
Et la casquette du capitaine 
Flottait à côté de nous 
Le sergent cria : " Retournez-vous 
C'est moi qui commande à présent " 
On s'en est sortis juste à temps 
Le capitaine est mort là-dedans 

Le lendemain, on a trouvé son corps 
Enfoncé dans les sables mouvants 
Il s'était trompé de cinq cents mètres 
Sur le chemin qui mène au camp 
Un affluent se jetait dans le fleuve 
Où il croyait la terre tout près 
On a eu d'la chance de s'en tirer 
Quand le vieux con a dit d'avancer 

La morale de cette triste histoire 
Je vous la laisse deviner 
Mais vous avez peut-être mieux à faire 
Vous n'vous sentez pas concernés 
Mais chaque fois que j'ouvre mon journal 
On avait d'la flotte jusqu'aux genoux 
Et le vieux con a dit d'avancer 
Y'en avait d'la flotte jusqu'à la ceinture 
Et le vieux con a dit d'avancer 
Y'en avait d'la flotte jusqu'au cou 
Et le vieux con a dit d'avancer... 

Pasted from <http://www.boiteachansons.net/Partitions/Graeme-Allwright/Jusqu-a-la-ceinture.php> 

