Graeme Allwright - Il faut que je m'en aille

C                                   F                 C
Le temps est loin de nos vingt ans, des coups de poing des coups de sang
                 F                  C                            G7                 C
Mais qu'à n'c'la n'tienne c'est pas fini, on peut chanter quand le verre est bien rempli
Refrain
F                   G7                 F      G7        C
Buvons encore une dernière fois à l'amitié l'amour la joie
     G7         C                                           G7                C
On a fêté nos retrouvailles, ça m'fait de la peine, mais il faut que je m'en aille
C                           F                   C
Et souviens-toi de cet été, la première fois qu'on s'est saoulé
           F          C                     G7            C
Tu m'as ram'né à la maison, en chantant on marchait à reculons.
Refrain
C             F                             C
Je suis parti changer d'étoile, sur un navire j'ai mis la voile
            F         C                     G7                    C
Pour n'être plus qu'un étranger, ne sachant plus très bien où il allait.
Refrain
C                  F                 C
J't'ai raconté mon mariage, à la mairie d'un p'tit village
             F        C                              G7               C
Je rigolais dans mon plastron, quand l'maire essayait de prononcer mon nom.
Refrain
C               F                         C
J 'n'ai pas écrit toutes ces années, et toi aussi t'es marié
             F              C                   G7                   C
T'as trois enfants à faire manger, mais j'en ai cinq si ça peut te consoler.
F                  G7                 F      G7        C
Buvons encore une dernière fois à l'amitié l'amour la joie
      G7       C                                            G7                C
On a fêté nos retrouvailles, ça m'fait de la peine, mais il faut que je m'en aille



