Le Galérien (Traditionnel)

C                G7 
Je m'souviens, ma mère m'aimait
               C   E7 
Et je suis aux galères
Am               E7 
Je m'souviens, ma mère disait
                        Am  G7 
Mais je n'ai pas cru ma mère
C        C#m7     G7 
Ne traîne pas dans les ruisseaux
                      C   E7 
T'bas pas comme un sauvage
Am     D7       E7 
T'amuse pas comme les oiseaux
Am         Dm   Am  E7  Am  G7 
Elle me disait d'être sage.

J'ai pas tué, j'ai pas volé
J'voulais courir ma chance
J'ai pas tué, j'ai pas volé
J'voulais qu'chaque jour soit dimanche
Je m'souviens, ma mère pleurait
Dès qu'je passais la porte
Je m'souviens comme elle pleurait
Elle voulait pas que je sorte.

Toujours, toujours elle disait
T'en va pas chez les filles
Fais donc pas toujours c'qui t'plaît
Dans les prisons y'a des grilles.
J'ai pas tué, j'ai pas volé
Mais j'ai cru Madeleine
J'ai pas tué, j'ai pas volé
J'voulais pas lui faire de peine.

Je m'souviens, ma mère disait
Suis pas les Bohémiennes
Je m'souviens comme elle disait
On ramasse les gens qui traînent
Un jour, les soldats du roi
T'emmèn'ront aux galères
Tu t'en iras trois par trois
Comme ils ont emmené ton père.

Tu auras la tête rasée
On te mettra des chaînes
T'en auras les reins brisés
Et moi, j'en mourrai de peine
Toujours, toujours tu ram'ras
Quand tu s'ras aux galères
Toujours, toujours tu ram'ras
Tu pens'ras p't'être à ta mère.

J'ai pas tué, j'ai pas volé
Mais j'ai pas cru ma mère
Et je m'souviens qu'elle m'aimait
Pendant que j'rame aux galères.