Raoul de Godewarsvelde - Quand la mer monte

Am
Tout près du Cap Gris Nez, quand j'ai fini d'pécher,
                                   E7
Once s'retrouve chez Lèonce, on est onsse


On mesure les poissons en vidant des canons
                               Am
Et on passe vite le cap, car ça tape.
       C
Bientôt plus d'Cap Gris Nez encore moins d'Cap Blanc Nez,
                                      E7
Ce qu'on voit c'est nos nez tout rouge et


Quand les verres que je lève otent le sel sur mes lèvres,
                                 A
Moi, je pense à Marie qui est partie.




A            E                       A
Quand la mer monte, j'ai honte, j’ai honte
           E7          A
Quand elle descend, je l'attends,
       E                        A
A marée basse, elle est partie hélas,
       E7                A
A marée haute, avec un autre.



Lors Le nez dégrisé, je quitte l'estaminet,
Et je regarde en rêvant, le ridens,
L'autre côté de la mer, les collines d'Angleterre.
Mon Dieu qu'l'monde par ici est tout p'tit.
Et à gorge déployée sur le flot déchainé,
Je l'appelle à grands cris: "Viens Marie".
P't'ê' qu'à la  molliment, pour pêcher c'est le bon temps,
Mon filet m'la rendra dans mes bras.




Quand la mer monte, j'ai honte, j’ai honte
Quand elle descend, je l'attends,
A marée basse, elle est partie hélas,
A marée haute, avec un autre.