Unknown - Les Bistrots Du Vieux Lille

https://www.ina.fr/ina-eclaire-actu/video/r07206231/bistrots-du-vieux-lille

Dans les bistrots du Vieux Lille

en 3/4

Dm
Dans les bistrots du Vieux Lille

Traînent encore ....
A
Tous les copains en famille
                                Dm
Trouvent encore des canaux pour voguer
        F
Dans le rouge d'un grand verre ils racontent
                         C
Les naufrages au bord du vin/rhin 
        A
Puis se lèvent en corsaires (?) et rechantent
                       D
Jusqu'à la lie dans un refrain:

D
Boire un verre, ça fait du bien
                           A
Si c'est de la bière on en reprend

Tenir un verre entre les mains
                          D
On en oublie tous ses tourments

Dans les bistrots du vieux Lille
A l'enseigne de la rue de la Monnaie
Tous les copains en famille
On arrose (souvenirs ? dre) séchés ?
Sur la table de l'ivresse on déballe
Nos paysages et nos jardins
Puis on chante les princesses qui se dévoilent
Jusqu'à la lie, dans un refrain:

REFRAIN

Dans les bistrots du vieux Lille
A chaque soir tout le long de l'année
Tous les copains en familles
On arrose souvenirs resséchés ?
Pour bâtir sur l'aide (?) on s'imagine
Conquistadors au pied marin
Puisque la bière n'est pas seule, on rechante jusqu'à la lie, dans un refrain

REFRAIN

